nume: Bojin
prenume: Andrei Florian
grupa/serie: 313 CA

Am folosit versiunea 3.2.4 de Octave pentru a implementa tema.

Taskul 1:
	La citirea din fisiere nu au existat probleme in privinta NC-ului, dar nu mi-a placut faptul
	ca functia load nu era la fel de intuitiva cand venea vorba de matricea points.
Taskul 2:
	Am ales initial random centroizii, si nu i-am luat pe primii NC distincti din points.
	M-am folosit de o matrice auxiliara cu dimensiunile: nr de pct din points si numarul de 	clustere. In matricea aceasta retineam pt fiecare pct din points, distanta la centroizii 
	alesi de mine. Nu am folosit norm pt a calc distanta ci formula clasica dar fara radical, 	  intrucat pt calcularea min dintre distante era inutil sa mai calc si radicalul. Din calculul
	min dintre distante am retinut intrun vector centroizii corespunzatori fiecarui pct.
	Am efectuat apoi recalcularea centroizilor cu media aritmetica a tuturor pct-elor care 		apartineau fiecarui centroid.
	Am repetat toate aceste operatii pana cand matricea centroizilor anteriori devenea egala cu 
	cea a centroizilor actuali, sau daca se ajungea intro situatie in care centroizii se schimbau 
	foarte, foarte putin dar la infinit sa se opreasca algoritmul.
	Mi-a luat ceva pana am gasit functii care sa-mi inlocuiasca for-uri si while-uri dar timpul 
	de executie de doar 0,4 sec si numarul putin de linii de cod zic ca a meritat efortul. :p
Taskul 3:
	Am folosit portiunea de cod de la taskul 2 care calcula vectorul cu centroizii corespunzatori 
	fiecarui punct si mi-am creat o matricea de dimensiune: nr de pct si 3, adica culoarea in 
	format RGB sau [0 0 0] a fiecarui pct, matricea pe care am folosit-o apoi ca parametru in 
	functia scatter3.
Taskul 4:
	Am folosit portiunea de cod de la taskul 2 care calcula vectorul cu distantele minime de la 
	fiecare pct la centroidul corespunzator clusterului din care facea parte acel pct dupa care 
	nu a trebuit decat sa insumez toate elem vectorului acesta.
Taskul 5:
	Mi-am construit un vector cu fiecare cost total pt un anumit numar de centroizi, utilizand 
	apeluri ale functiilor implementate la taskurile 2 si 4.


